# MikesWallet - (имитация) мультивалютный кошелек

Проект был создан с целью познакомиться с такими технологиями как Redis, RabbitMq и попробовать SOA.

*SOA - service oriented architecture.*

## MikesWallet.Users
Сервис управления пользователями.

### Операции:

- Регистрация
- Вход

### База данных:
- **Пользователи (user)**:
    - `id`
    - `email`
    - `passwordHash`

---

## MikesWallet.Accounts
Сервис управления счетами.

### Операции:
- Создание счета
- Получение информации о всех счетах для текущего пользователя
- Пополнить счет
- Получение списка операций по конкретному счету
- Перевод на другой счет
- Снять деньги

### База данных:
- **Счета (account)**:
    - `id`
    - `creationDateTime`
    - `currency`
    - `userId`
    - `name`
    - `balance`
- **Операции (operation). Среди них Deposits, Withdrawals, Transfers**:
    - `id`
    - `creationDateTime`
    - `amount`
    - `isIncome`
    - `type`

> **Курс валют берем из кеша (Redis).**  
> **При совершении операции(любой транзакции) сервис посылает сообщение в RabbitMQ.**

---

## MikesWallet.ExchangeRates
Сервис управления курсами валют.

### Операции:
- Получение текущего списка курсов валют

### Задачи:
- BackgroundService будет каждые N минут обновлять курсы валют в кеше (Redis).

> **Доступные валюты беру из кеша (Redis).**
---

## MikesWallet.EmailNotifications
Сервис оповещения (на email) о совершенных транзакциях.

### Задачи:
- Читает сообщения из RabbitMQ и отправляет уведомления на почту.

---

## Notes
- **RabbitMQ** используется для общения между сервисами.
- **Redis** используется для кеширования.
- **MassTransit** используется в качестве абстракции для работы с брокером.

---